Створіть узагальнений клас Бібліотека<T>, де T являє собою клас, що описує книгу. 
Клас книги має містити інформацію, наприклад, про назву, автора, рік видання та жанр.

Реалізуйте підтримку ітератора для класу Бібліотека<T>, щоб можна було використовувати 
foreach для обходу всіх книг у бібліотеці.

Додайте методи пошуку книг (як ітератори) за  критеріями
	 пошук за жанром
	 пошук книг, виданих певного року
	 пошук книг певного авторв

Додайте можливість, щоб бібліотека підтримувала роботу з різними типами книг 
(наприклад, друковані книги, електронні книги), використовуючи Generics.

Протестуйте роботу класу з кількома типами даних та ітерацію за допомогою foreach.
Перевірити роботу методів-ітераторів Бібліотеки (пошук за жанром та ін.)